Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex
Исправил название

\section*{Кутырев Никита}
НУ тут что-то на дипломном
Так вот, мой деплом основан на сравнении 2-х технологий xPON и Ethernet. Нужно провести анализ технологий, выбрать нужнуюю и построить сеть интернет провайдера в DNS сити
\section*{Шляхецкий Михаил}
Сравнительный анализ методов повышения энергоэффекивности волоконно-оптических линий связи. 
проанализировать существующие или разрабатываемые методы повышения энергоэффективости оптики, сравнить и сделать анализ

>>>>

\section*{Кутырев Никита}
Сеть интернет-провайдера в "DNS сити"
Так вот, мой деплом основан на сравнении 2-х технологий xPON и Ethernet. Нужно провести анализ технологий, выбрать нужнуюю и построить сеть интернет провайдера в DNS сити
\section*{Шляхецкий Михаил}
